Repository: IgnorantGuru/spacefm
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: SpaceFM Open Folder
ja: SpaceFM でフォルダを開く

source: Open folder
ja: フォルダを開く

source: SpaceFM File Search
ja: SpaceFM ファイル検索

source: Search for files and folders
ja: ファイルとフォルダの検索

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

source: Browse the file system
ja: ファイルシステムを閲覧

source: translator-credits
ja: Hironao Komatsu <hironao@users.sourceforge.net> YAMAKAGE Hideo

source: Choose Application
ja: アプリケーションを選択

source: Please choose an application or enter a command:
ja: アプリケーションを選択するかコマンドを入力してください:

source: File Type:
ja: ファイルの種類:

source: _Associated Apps
ja: 関連アプリ(_A)

source: A_ll Apps
ja: 全てのアプリ(_l)

source: _Command:
ja: コマンド(_C)

source: _Browse
ja: 参照(_B)

source: Opened in Terminal
ja: ターミナルで開く

source: _Set as default application for this file type
ja: この種類のファイルのデフォルトアプリケーションにする(_S)

source: File Properties
ja: ファイルのプロパティ

source: <b>File _Name:</b>
ja: <b>ファイル名(_N)</b>

source: <b>_Location:</b>
ja: <b>場所(_L)</b>

source: <b>Link _Target:</b>
ja: <b>リンク先(_T)</b>

source: <b>Type:</b>
ja: <b>種類:</b>

source: <b>Opens _With:</b>
ja: <b>これで開く(_W)</b>

source: <b>Total Size:</b>
ja: <b>合計サイズ</b>

source: <b>Size On Disk:</b>
ja: <b>ディスク上のサイズ</b>

source: <b>Count:</b>
ja: <b>総数</b>

source: <b>_Modified:</b>
ja: <b>更新日時(_M)</b>

source: <b>_Accessed:</b>
ja: <b>アクセス日時(_A)</b>

source: _Info
ja: 情報(_I)

source: <b>_Owner:</b>
ja: <b>所有者(_O):</b>

source: <b>_Group:</b>
ja: <b>グループ(_G)</b>:

source: <b>Owner:</b>
ja: <b>所有者:</b>

source: <b>Group:</b>
ja: <b>グループ:</b>

source: <b>Other:</b>
ja: <b>その他のユーザー</b>

source: Read
ja: 読み込み

source: Write
ja: 書き込み

source: Execute
ja: 実行

source: Sticky
ja: スティッキー

source: Recursive (apply changes to folders and their contents)
ja: 再帰的 (フォルダや中身も変更する)

source: _Permissions
ja: パーミッション(_P)

source: Any
ja: 全期間

source: Within One Day
ja: 1日以内

source: Within One Week
ja: 1週間以内

source: Within One Month
ja: 1ヶ月以内

source: Within One Year
ja: 1年以内

source: Within Selected Date Range
ja: 選択した日付の期間内

source: Find Files
ja: ファイルの検索

source: <b>Filename:</b>
ja: <b>ファイル名</b>

source: Case Sensitive
ja: 大文字・小文字を区別する

source: Video Files (avi, mpg,...)
ja: 動画ファイル (avi, mpg,...)

source: Audio Files (mp3, ogg,...)
ja: 音声ファイル (mp3, ogg,...)

source: Image Files (jpg, png,...)
ja: 画像ファイル (jpg, png,...)

source: Plain Text Files
ja: プレーンテキストファイル

source: All Files and Folders
ja: すべてのファイルとフォルダ

source: <b>File Types to Search</b>
ja: <b>検索するファイルの種類</b>

source: Search in subfolders
ja: サブフォルダの中も検索

source: Search hidden files
ja: 隠しファイルも検索

source: <b>Places to Search</b>
ja: <b>検索する場所</b>

source: General
ja: 一般

source: File Contains:
ja: ファイルに含む:

source: Use Regular Expression
ja: 正規表現を使用する

source: <b>File Content</b>
ja: <b>ファイルの内容</b>

source: Content
ja: 内容

source: Greater Than:
ja: 〜より大きい:

source: Smaller Than:
ja: 〜より小さい:

source: <b>File Size</b>
ja: <b>ファイルのサイズ</b>

source: <b>Last Modified</b>
ja: <b>最終更新時刻</b>

source: Size & Date
ja: サイズと日付

source: <b>Search Result:</b>
ja: <b>検索結果:</b>

source: Search Again
ja: もう一度検索

source: Go to folder
ja: フォルダへ移動

source: Open In Current Tab
ja: このタブで開く

source: Open In New Tab
ja: 新しいタブで開く

source: Transparent
ja: 透過

source: Automatic
ja: 自動

source: Copy (Ctrl+Drag)
ja: コピー (Ctrl+ドラッグ)

source: Move (Shift+Drag)
ja: 移動 (Shift+ドラッグ)

source: Link (Ctrl+Shift+Drag)
ja: リンク (Ctrl+Shift+ドラッグ)

source: Preferences
ja: 設定

source: Small Icons:
ja: 小さいアイコン:

source: Large Icons:
ja: 大きなアイコン:

source: Toolbar Icons:
ja: ツールバーのアイコン:

source: <b>Icons</b>
ja: <b>アイコン</b>

source: Single click opens files
ja: シングルクリックでファイルを開く

source: Hover selects
ja: ホバーで選択

source: Bookmarks:
ja: ブックマーク:

source: Show Thumbnails
ja: サムネイルを表示

source: Max Pic Size To Thumbnail:
ja: サムネイルの最大画像サイズ

source: <b>File List</b>
ja: <b>ファイルリスト</b>

source: _General
ja: 一般(_G)

source: Always show the tab bar
ja: タブバーを常に表示する

source: Hide 'Close Tab' buttons
ja: タブを閉じるボタンを隠す

source: Confirm delete/remove
ja: 削除・取り外しのときに確認する

source: Click runs executables
ja: 実行ファイルをクリックで動かす

source: SI File Sizes (1K = 1000) (requires restart)
ja: SIファイルサイズ (1K = 1000) (要再起動)

source: Show root user indicator color
ja: rootの標識色表示

source: Default Drag Action:
ja: ドラッグ操作の既定値

source: I_nterface
ja: インタフェース(_I)

source: Wallpaper:
ja: 壁紙:

source: Please select an image file
ja: 画像ファイルを選んでください

source: Mode:
ja: モード:

source: Background:
ja: 背景:

source: Text:
ja: テキスト:

source: Shadow:
ja: 影:

source: Font:
ja: フォント:

source: Top:
ja: 上端:

source: Left:
ja: 左端:

source: Right:
ja: 右端:

source: Bottom:
ja: 下端:

source: Pad:
ja: パッド:

source: <b>Margins</b>
ja: <b>マージン</b>

source: Right click shows WM menu
ja: 右クリックで WM メニューを開く

source: Open folders using associated MIME application
ja: MIMEで関連付けられたアプリケーションでフォルダを開く

source: _Desktop
ja: デスクトップ(_D)

source: _Volume Management
ja: ボリューム管理(_V)

source: Terminal:
ja: ターミナル:

source: Terminal SU:
ja: ターミナル SU:

source: Graphical SU:
ja: GUI SU

source: Filename Encoding:
ja: ファイル名のエンコード:

source: Editor:
ja: エディタ:

source: Run editor in terminal
ja: ターミナルでエディタを実行

source: Root's Editor:
ja: rootのエディタ:

source: Run root's editor in terminal
ja: ターミナルでrootのエディタを実行

source: Date Format:
ja: 日付:

source: (requires reload)
ja: (要再読み込み)

source: Date Display
ja: 日付表示

source: _Advanced
ja: 高度な設定(_A)

source: Too many columns (>%d) in %s
ja: %s の列数が多すぎます (> %d)

source: error reading file %s: %s
ja: %s ファイルの読み込みエラー: %s

source: file '%s' contents are not valid UTF-8
ja: ファイル「%s」の内容は正しい UTF-8 ではありません

source: Cannot set missing element '%s'
ja: エレメント '%s' が見つからないのでセットできません

source: file '%s' is not a regular file
ja: '%s' ファイルは正しいファイルではありません

source: Dynamic resize requires width and height > 0
ja: 動的なサイズ変更には0より大きな幅と高さが必要です

source: internal command %s requires an argument
ja: 内部コマンド %s には引数が必要です

source: element '%s' does not exist
ja: エレメント '%s' はありません

source: internal command un/select is invalid for %s
ja: 内部コマンド un/select は %s には無効です

source: error writing file %s: %s
ja: %s ファイルの書き込みエラー: %s

source: '%s' is not an internal command
ja: '%s' は内部コマンドではありません

source: error creating file %s: %s
ja: %s ファイルの作成エラー: %s

source: pipe '%s' data is not valid UTF-8
ja: パイプ '%s' データは正しい UTF-8 ではありません

source: ( file contents are not valid UTF-8 )
ja: (ファイルの内容は正しい UTF-8 ではありません)

source: prefix '%s' is not a valid variable name
ja: プレフィックス '%s' は正しい変数名ではありません

source: Pause
ja: 一時停止

source: file '%s' is not a regular file or a pipe
ja: '%s' ファイルは正しいファイルかパイプではありません

source: SpaceFM Dialog creates a custom GTK dialog based on the GUI elements you specify on the command line, features run-time internal/external commands which can modify elements, and outputs evaluatable/parsable results.
ja: SpaceFM ダイアログはあなたがコマンドラインで指定する GUI 要素に基づく カスタム GTK ダイアログを作成し、要素を修正することができる実行時 内部・外部コマンドを特徴とし、評価可能・パーサブルな結果を出力します。

source: Usage:
ja: 用法:

source: Example:
ja: 例:

source: ICON An icon name, eg: gtk-open
ja: ICON アイコン名、例: gtk-open

source: INTERNAL COMMANDS:
ja: 内部コマンド:

source: EXAMPLE WITH COMMANDS:
ja: コマンドを用いた例:

source: spacefm -g --label "Enter some text and press Enter:" \ --input "" set label2 %%v -- echo '# %%n = %%v' \ --label \ --button ok
ja: spacefm -g --label "文字列を入力してEnterを押してください:" \ --input "" set label2 %%v -- echo '# %%n = %%v' \ --label \ --button ok

source: EXAMPLE SCRIPT:
ja: スクリプトの例:

source: #!%s # This script shows a Yes/No dialog # Use QUOTED eval to read variables output by SpaceFM Dialog: eval "`spacefm -g --label "Are you sure?" --button yes --button no`" if [[ "$dialog_pressed" == "button1" ]]; then echo "User pressed Yes - take some action" else echo "User did NOT press Yes - abort" fi
ja: #!%s # このスクリプトは「はい・いいえ」ダイアログを表示します # クォートで囲まれた eval は ApaceFM ダイアログの変数出力を読みます eval "`spacefm -g --label "よろしいですか?" --button はい --button いいえ`" if [[ "$dialog_pressed" == "button1" ]]; then echo "ユーザは「はい」を押しました - 何かアクションを起こす" else echo "ユーザは「はい」を押しませんでした - 中止" fi

source: For full documentation and examples see the SpaceFM User's Manual:
ja: 詳しい文書や例は SpaceFM ユーザーズマニュアルをご覧ください:

source: spacefm: argument is not valid UTF-8
ja: spacefm: 引数は正しい UTF-8 ではありません

source: invalid dialog option
ja: 無効なダイアログオプション

source: Set window title
ja: ウィンドウタイトル設定

source: Set window icon
ja: ウィンドウアイコン設定

source: Add a text label
ja: テキストラベルの追加

source: Add STOCK dialog button, or LABEL button with ICON
ja: STOCK ダイアログボタン、もしくは ICON を用いた LABEL ボタンの追加

source: Add a text entry
ja: テキスト入力欄の追加

source: Add a large text entry
ja: 大きなテキスト入力欄の追加

source: Add a password entry
ja: パスワード入力欄の追加

source: Add a file or pipe viewer
ja: ファイルもしくはパイプのビューワーを追加

source: Add multi-line text editor
ja: 複数行のテキスト入力欄を追加

source: Add a checkbox option
ja: チェックボックスオプションを追加

source: Add a radio option
ja: ラジオボタンオプションを追加

source: Add an icon
ja: アイコンを追加

source: Add an image
ja: 画像を追加

source: Add a progress bar
ja: 進捗バーを追加

source: Add a horizontal line separator
ja: 水平なセパレーター線を追加

source: Add a vertical line separator
ja: 垂直なセパレーター線を追加

source: Automatically close window after DELAY seconds
ja: DELAY 秒後に自動的にウィンドウを閉じる

source: Add a drop-down list. COMMAND run when clicked.
ja: ドロップダウンリストを追加。クリックされたら COMMAND を実行。

source: Add a combo list. COMMAND run when Enter pressed.
ja: コンボリストを追加。Enter を押されたら COMMAND を実行。

source: Add a list box. COMMAND run when double-clicked.
ja: リストボックスを追加。ダブルクリックされたら COMMAND を実行。

source: Add a list box with multiple selections
ja: 複数選択可能なリストボックスを追加。

source: Set base variable name (Default: "dialog")
ja: 基礎変数名の設定 (デフォルト: "dialog")

source: Set minimum width, height, padding (-1 = don't change)
ja: 最小の幅・高さ・パディングの設定 (-1 = 変更不可)

source: Add following widgets to a horizontal box
ja: 水平ボックスに次のウィジットを追加

source: Add following widgets to a vertical box
ja: 垂直ボックスに次のウィジットを追加

source: Close the current box of widgets
ja: 現在のウィジットボックスを閉じる

source: Run COMMAND when a key combination is pressed
ja: キーの組み合わせが押されたときに COMMAND を実行する

source: Run COMMAND when an element is clicked or focused
ja: 要素がクリックもしくはフォーカスされたときに COMMAND を実行する

source: Run COMMAND on window close attempt
ja: ウィンドウが閉じられようとしたら COMMAND を実行する

source: Open folders in new tab of last window (default)
ja: 最後のウィンドウの新しいタブでフォルダを開く (デフォルト)

source: Open folder in current tab of last used window
ja: 最後に使用したウィンドウの現在のタブでフォルダを開く

source: Don't load saved tabs
ja: 保存したタブを読み込まない

source: Open folders in new window
ja: 新しいウィンドウでフォルダを開く

source: Open folders in panel 'P' (1-4)
ja: パネル 'P' (1-4)でフォルダを開く

source: Launch desktop manager daemon
ja: デスクトップマネージャーデーモンを起動する

source: Show desktop settings
ja: デスクトップ設定を参照する

source: Show Preferences ('N' is the Pref tab number)
ja: 設定を参照する ('N'は設定タブ番号)

source: Run as a daemon
ja: デーモンとして実行する

source: Use DIR as configuration directory
ja: DIR をコンフィグレーションディレクトリとする

source: Show File Search
ja: ファイル検索を表示する

source: Set desktop wallpaper to FILE
ja: デスクトップの壁紙を指定する

source: Show a custom dialog (See -g help)
ja: カスタムダイアログを表示する (参照 -g help)

source: Send a socket command (See -s help)
ja: ソケットコマンドを送る (参照 -s help)

source: No function - for compatibility only
ja: 機能せず - 互換性のため

source: Show version information
ja: バージョン情報を表示する

source: Option --config-dir ignored - an instance is already running
ja: オプション --config-dir は無視します - インスタンスはすでに実行中です

source: Option --config-dir contains invalid chars - cannot start
ja: オプション --config-dir には無効な文字が含まれています - 開始できません

source: spacefm: --socket-cmd requires an argument
ja: spacefm: --socket-cmd には引数が必要です

source: spacefm: could not create socket
ja: spacefm: ソケットを作成できませんでした

source: spacefm: could not connect to socket (not running? or DISPLAY not set?)
ja: spacefm: ソケットに接続できませんでした (実行中ではない? もしくは DISPLAY が設定されていない?)

source: spacefm: invalid response from socket
ja: spacefm: ソケットからの応答が無効です

source: SpaceFM socket commands permit external processes (such as command scripts) to read and set GUI property values and execute methods inside running SpaceFM windows. To handle events see View|Events in the main menu bar.
ja: SpaceFM ソケットコマンドは実行中の SpaceFM ウィンドウ内の実行メソッドと GUI プロパティ値を読んだり設定するための外部プロセス (コマンドスクリプトの様に) を許可します。イベントを扱うためにメインメニューバーの「表示→イベント」をご覧ください。

source: Usage:
ja: 用法:

source: Example:
ja: 例:

source: Sets a property
ja: プロパティを設定する

source: Gets a property
ja: プロパティを取得する

source: Sets a task property
ja: タスクプロパティを設定する

source: Gets a task property
ja: タスクプロパティを取得する

source: Starts a new task
ja: 新しいタスクを始める

source: Specify window. eg:
ja: ウィンドウを指定する。 例:

source: Specify panel 1-4. eg:
ja: パネル 1-4 を指定する。 例:

source: Specify tab 1-... eg:
ja: タブ 1-... を指定する。 例:

source: Set properties with METHOD 'set', or get the value with 'get'.
ja: METHOD 'set' でプロパティを設定、'get' で値を取得する。

source: eg '800x600'
ja: 例 '800x600'

source: eg '100x50'
ja: 例 '100x50'

source: eg '1024x768' (read-only)
ja: 例 '1024x768' (read-only)

source: eg '100'
ja: 例 '100'

source: eg 'gtk-open'
ja: 例 'gtk-open'

source: Run COMMAND in DIR
ja: DIR で COMMAND を実行する

source: Copy|Move|Link FILE(s) or DIR(s) to TARGET dir
ja: FILE(s) もしくは DIR を TARGET ディレクトリに Copy|Move|Link する

source: Recursively delete FILE(s) or DIR(s)
ja: FILE(s) もしくは DIR(s) を再帰的に削除する

source: Open FILE in user's or root's text editor
ja: FILE をユーザ指定の root テキストエディタで開く

source: Open URL in user's web browser
ja: URL をユーザ指定のウェブブラウザで開く

source: Mount DEVICE or URL
ja: DEVICE もしくは URL のマウント

source: Unmount DEVICE or mount point DIR
ja: DEVICE もしくは DIR マウントポイントのアンマウント

source: Instance start %e
ja: インスタンス開始 %e

source: Instance exit %e
ja: インスタンス終了 %e

source: Window new %e %w %p %t
ja: 新規ウィンドウ %e %w %p %t

source: Window focus %e %w %p %t
ja: ウィンドウフォーカス %e %w %p %t

source: Window move/resize %e %w %p %t
ja: ウィンドウ移動・サイズ変更 %e %w %p %t

source: Mouse click %e %w %p %t %b %m %f
ja: マウスクリック %e %w %p %t %b %m %f

source: Window keypress %e %w %p %t %k %m
ja: ウィンドウでのキー押下 %e %w %p %t %k %m

source: Window close %e %w %p %t
ja: ウィンドウを閉じる %e %w %p %t

source: Panel focus %e %w %p %t
ja: パネルフォーカス %e %w %p %t

source: Panel show/hide %e %w %p %t %f %v
ja: パネル表示・隠す %e %w %p %t %f %v

source: Selection changed %e %w %p %t
ja: 選択パネル変更 %e %w %p %t

source: Tab new %e %w %p %t
ja: 新規タブ %e %w %p %t

source: Tab change dir %e %w %p %t %d
ja: タブディレクトリ変更 %e %w %p %t %d

source: Tab focus %e %w %p %t
ja: タブフォーカス %e %w %p %t

source: Tab close %e %w %p %t
ja: タブを閉じる %e %w %p %t

source: Device change %e %f %v
ja: デバイス変更 %e %f %v

source: Event COMMAND Substitution Variables:
ja: イベント COMMAND の置換変数:

source: event type (evt_start|evt_exit|...)
ja: イベント種類 (evt_start|evt_exit|...)

source: window ID
ja: ウィンドウ ID

source: panel number (1-4)
ja: パネル番号 (1-4)

source: tab number (1-...)
ja: タブ番号 (1-...)

source: quoted directory ('/etc')
ja: 引用符で囲まれたディレクトリ ('/etc')

source: mouse button (0=double 1=left 2=middle 3=right ...)
ja: マウスボタン (0=ダブル、1=左、2=中、3=右 ...)

source: key code (eg 0x63)
ja: キーコード (例 0x63)

source: Examples
ja: 例

source: For full documentation and examples see the SpaceFM User's Manual:
ja: 詳しい文書や例は SpaceFM ユーザーズマニュアルをご覧ください:

source: spacefm: Error: Unable to save session %s
ja: spacefm: エラー: セッションを保存できません %s

source: File doesn't exist
ja: ファイルが存在しません

source: Error
ja: エラー

source: Error: Unable to establish connection with FAM. Do you have "FAM" or "Gamin" installed and running?
ja: エラー: FAM への接続に失敗しました。 "FAM" ないし "Gamin" はインストールされ実行されていますか?

source: --dialog must be first option
ja: --dialog には第一オプションが必要です

source: --socket-cmd must be first option
ja: --socket-cmd には第一オプションが必要です

source: Don't know how to open the file
ja: ファイルを開く方法が不明です

source: Unable to open file: "%s" %s
ja: ファイルが開けません: "%s" %s

source: Choose Plugin File
ja: プラグインファイルの選択

source: Enter Plugin URL
ja: プラグインの URL を入力

source: Enter SpaceFM Plugin URL: (wget will be used to download the plugin file)
ja: SpaceFM プラグインのURLを入力: (wget がプラグインをダウンロードするのに使用されます)

source: This plugin's filename is invalid. Please rename it using alpha-numeric ASCII characters and try again.
ja: このプラグインのファイル名は無効です。英数字の ASCII 文字列に変更して試してください。

source: Invalid Plugin Filename
ja: 無効なプラグインファイル名

source: There is already a plugin installed as '%s'. Overwrite ? Tip: You can also rename this plugin file to install it under a different name.
ja: '%s' としてプラグインはインストール済みです。上書きしますか? ヒント: 別の名前としてインストールするためにプラグインファイルの名前を変更することもできます。

source: Overwrite Plugin ?
ja: プラグインを上書きしますか ?

source: Error Creating Temp Directory
ja: 一時ディレクトリ作成エラー

source: Unable to create temporary directory
ja: 一時ディレクトリが作成できません

source: Error: Unable to save session file ( %s )
ja: エラー: セッションファイルを保存できません ( %s )

source: Save Session Error
ja: セッション保存エラー

source: Open Root Window
ja: ルートウィンドウを開く

source: Terminal Not Available
ja: ターミナル利用不可

source: Please set your terminal program in View|Preferences|Advanced
ja: ターミナルプログラムを「表示→設定→高度な設定」で指定してください

source: Open Terminal
ja: ターミナルを開く

source: Design Mode Help
ja: デザインモードヘルプ

source: Panel
ja: パネル

source: New _Command
ja: 新規コマンド(_C)

source: Show Panel %d
ja: パネル %d 表示

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Devices
ja: デバイス(_D)

source: _Bookmarks
ja: ブックマーク(_B)

source: _Plugins
ja: プラグイン(_P)

source: _Tools
ja: ツール(_T)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: Error: Unable to save session file. Do you want to exit without saving? ( %s )
ja: エラー: セッションファイルを保存できません。保存せずに終了しますか? ( %s )

source: SpaceFM Error
ja: SpaceFM エラー

source: Stop all tasks running in this window?
ja: このウィンドウで動作しているすべてのタスクを停止しますか?

source: Aborting tasks...
ja: タスクの中止中...

# Status Bar
source: free
ja: 空き

# Status Bar
source: Reading
ja: 読み込み中

# Status Bar
source: Link
ja: リンク:

# Status Bar
source: Broken
ja: 破損

# Status Bar
source: error reading target
ja: ターゲット読み込みエラー

source: hidden
ja: 隠す

source: visible
ja: 表示

source: file
ja: ファイル

source: folder
ja: フォルダ

source: Status
ja: 状態

source: Folder
ja: フォルダ

source: Item
ja: アイテム

source: To
ja: 送り先

source: Progress
ja: 進捗

source: Total
ja: 合計

source: Started
ja: 開始時間

source: Elapsed
ja: 経過時間

source: Current
ja: 現在速度

source: CRemain
ja: この残り時間

source: Average
ja: 平均

source: Remain
ja: 残り時間

source: Reorder Columns Help
ja: 列の再配置ヘルプ

source: To change the order of the columns, drag the column header to the desired location.
ja: 列の配置を変えるには、列の見出しを望みの場所にドラッグしてください。

source: moving
ja: 移動中

source: copying
ja: コピー中

source: deleting
ja: 削除中

source: linking
ja: リンク中

source: changing
ja: 変更中

source: running
ja: 実行中

source: %d error %s
ja: %d エラー %s

source: %d errors %s
ja: %d エラー %s

source: paused
ja: 一時停止中

source: queued
ja: キュー

source: Name
ja: 名前

source: Size
ja: サイズ

source: Type
ja: 種類

source: Permission
ja: パーミッション

source: Owner
ja: 所有者

source: Modified
ja: 更新日時

source: spacefm: invalid socket command
ja: spacefm: 無効なソケットコマンドです

source: spacefm: invalid option '%s'
ja: spacefm: 無効なオプション '%s' です

source: spacefm: option %s requires an argument
ja: spacefm: オプション %s には引数が必要です

source: spacefm: invalid window
ja: spacefm: 無効なウィンドウです

source: spacefm: invalid window %s
ja: spacefm: 無効なウィンドウ %s です

source: spacefm: invalid panel %d
ja: spacefm: 無効なパネル %d です

source: spacefm: panel %d is not visible
ja: spacefm: パネル %d は非表示です

source: spacefm: invalid tab %d
ja: spacefm: 無効なタブ %d です

source: spacefm: command set requires an argument
ja: spacefm: コマンドセットには引数が必要です

source: spacefm: invalid %s value
ja: spacefm: 無効な %s 値です

source: spacefm: invalid slider value
ja: spacefm: 無効なスライダー値です

source: spacefm: invalid panel number
ja: spacefm: 無効なパネル番号です

source: spacefm: invalid tab number
ja: spacefm: 無効なタブ番号です

source: spacefm: invalid property %s
ja: spacefm: 無効なプロパティ %s です

source: spacefm: invalid column width
ja: spacefm: 無効な列幅です

source: spacefm: invalid column name '%s'
ja: spacefm: 無効な列名 '%s' です

source: spacefm: text is not valid UTF-8
ja: spacefm: 文字列は有効な UTF-8 ではありません

source: spacefm: %s requires a file path
ja: spacefm: %s にはファイルパスが必要です

source: spacefm: error reading file '%s'
ja: spacefm: %s ファイルの読み込みエラーです

source: spacefm: file '%s' does not contain valid UTF-8 text
ja: spacefm: '%s' ファイルは有効な UTF-8 文字列が含まれていません

source: spacefm: %s requires a directory path
ja: spacefm: %s にはディレクトリパスが必要です

source: spacefm: directory '%s' does not exist
ja: spacefm: ディレクトリ '%s' はありません

source: spacefm: command %s requires an argument
ja: spacefm: コマンド %s には引数が必要です

source: spacefm: %s requires two arguments
ja: spacefm: %s には二つの引数が必要です

source: spacefm: invalid task '%s'
ja: spacefm: 無効なタスク '%s' です

source: spacefm: internal task %s is read-only
ja: spacefm: 内部タスク %s は読み込み専用です

source: spacefm: task property '%s' is read-only
ja: spacefm: タスクプロパティ '%s' は読み込み専用です

source: spacefm: invalid queue_state '%s'
ja: spacefm: 無効なキュー状態 '%s' です

source: spacefm: invalid task property '%s'
ja: spacefm: 無効なタスクプロパティ %s です

source: spacefm: no such directory '%s'
ja: spacefm: そのようなディレクトリはありません '%s'

source: spacefm: no such file '%s'
ja: spacefm: そのようなファイルはありません '%s'

source: Default
ja: デフォルト

source: Choose Desktop Font
ja: デスクトップのフォントを選択

source: Save Root Settings
ja: root 設定の保存

source: Enter an icon name, icon file path, or stock item name: Or click Choose to select an icon. Not all icons may work properly due to various issues.
ja: アイコン名、もしくはアイコンファイルパス、標準名を入力してください。 または、選択ボタンからアイコンを選んでください。すべてのアイコンがいろいろな問題のためにうまく動くとは言えないかもしれません。

source: Show Devices
ja: デバイスを表示

source: Show Bookmarks
ja: ブックマークを表示

source: Show Tree
ja: ツリーを表示

source: Home
ja: ホーム

source: Up
ja: 上へ

source: Back
ja: 戻る

source: Back History
ja: 戻る履歴

source: Forward
ja: 進む

source: Forward History
ja: 進む履歴

source: Refresh
ja: 更新

source: New Tab
ja: 新規タブ

source: New Tab Here
ja: 同じタブを新規に作成

source: Large Icons
ja: 大きなアイコン

source: %s: %s contains invalid characters - ignored
ja: %s: %s には無効な文字が含まれています - 無視しました

source: file not found
ja: ファイルが見つかりません

source: _FAQ
ja: FAQ(_F)

source: _Stop
ja: 停止(_S)

source: Show _Manager
ja: マネージャー表示(_M)

source: Auto-_Hide Manager
ja: マネージャーを自動的に隠す(_H)

source: Err_ors
ja: エラー(_o)

source: Current Re_main
ja: この残り時間(_m)

source: A_verage Remain
ja: 平均残り時間(_v)

source: _Folder
ja: フォルダ(_F)

source: _Detailed Stats
ja: 詳細な状態(_D)

source: Remo_ve / Eject
ja: 削除・取り出し(_v)

source: _Import
ja: インポート(_I)

source: _Task Manager
ja: タスクマネージャー(_T)

source: F_ilename
ja: ファイル名(_i)

source: Typ_e
ja: 種類(_e)

source: Ta_rget
ja: ターゲット(_r)

source: Te_mplate
ja: テンプレート(_m)

source: Open _URL
ja: URLを開く(_U)

source: Error saving file
ja: ファイル保存エラー

source: SpaceFM Error: Unable to autosave session file ( %s )
ja: SpaceFM エラー: セッションファイルの自動保存ができません (%s)

source: Create README
ja: README 作成

source: Creation Failed
ja: 作成に失敗しました

source: Copy Command Error
ja: コピーコマンドエラー

source: Error reading plugin file %s
ja: %s プラグインファイルの読み込みエラー

source: Invalid Plugin
ja: 無効なプラグイン

source: Uninstall the '%s' plugin? ( %s )
ja: プラグイン '%s' をアンインストールしますか? ( %s )

source: Uninstall Plugin
ja: プラグインをアンインストールする

source: Install Plugin
ja: プラグインをインストールする

source: Save As Plugin File
ja: プラグインファイルとして保存

source: Export Plugin
ja: エクスポートプラグイン

source: Export Error
ja: エクスポートエラー

source: Unable to create temporary files
ja: 一時ファイルが作成できません

source: Bookmark target '%s' is missing or invalid.
ja: ブックマーク先 '%s' は見つからないか無効です。

source: Invalid Bookmark Target
ja: 無効なブックマーク先です

source: Change Item Name
ja: アイテム名を変更する

source: Editor Not Set
ja: エディタが設定されていません

source: Please set your editor in View|Preferences|Advanced
ja: エディタを「表示→設定→高度な設定」で指定してください

source: Root Editor Not Set
ja: root エディターが設定されていません

source: Please set root's editor in View|Preferences|Advanced
ja: root エディタを「表示→設定→高度な設定」で指定してください

source: Edit %s
ja: %s を編集する

source: User's Manual Not Found
ja: ユーザーズマニュアルが見つかりません

source: Read the user's manual online? The local copy of the SpaceFM user's manual was not found. Click Yes to read it online, or click No and then set the correct location in Help|Options|Manual Location.
ja: ユーザーズマニュアルをオンラインで読みますか? ローカルにコピーされた SpaceFM ユーザーズマニュアルは見つかりませんでした。「はい」をクリックしてオンラインで読むか、「いいえ」をクリックして「ヘルプ→オプション→マニュアルの場所」から正しい場所を設定してください。

source: ( none )
ja: ( なし )

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Set Icon
ja: アイコンを設定
